Aplikacja zgodnie z ideą kryptografi wizualnej służy do bezpiecznego szyfrowania obrazów. Pojedynczy obraz dzielony jest na 2 obrazy nazywane udziałami. 

Zaimplementowany w aplikacji algorytm obsługuje tylko obrazy czarno białe. 

Każdy z pikseli pierwotnego obrazu dzielony jest na 4 (sub)piksele. W zależności od tego czy dany piksel kodowanego obrazu jest biały czy czarny to do jego reprezentacji na dwóch udziałach zostanie losowo z pośród 6 możliwości, wybrana kombinacja 4 subpikseli, ponieważ aplikacja realizuje schemat stopnia (2, 2). 

Po odpowiednim nałożeniu obu udziałów dla białego piksela z pierwotnego obrazu otrzymane zostanie wrażenie koloru szarego, natomiast dla piksela koloru czarnego, wrażenie koloru czarnego.

Żaden z udziałów nie zawiera żadnej widocznej informacji o obrazie pierwotnym, ponieważ subpiksele są równomiernie rozłożone w poszczególnych udziałach.  

Autor aplikacji : Marek Rybicki