Aplikacja służy do bezpiecznego szyfrowania obrazów. Pojedynczy obraz dzielony jest na 2 obrazy nazywane udziałami.

1. Aplikacja obsługuje tylko obrazy czarno białe, ale umożliwia zamianę dowolnego obrazu, na obraz czarno biały. W celu zamiany obrazu na czarnobiały proszę użyć przycisku Wczytaj obraz i wykonaj w sekcji PROGOWANIE.

2. W celu zaszyfrowania obrazu prosze użyć przycisku Wczytaj obraz i wykonaj w sekcji UKRYWANIE. Wcześniej należy wprowadzić nazwy dla tworzonych plików w, których zostaną zapisane udziały. Zostanie wyświetlony podgląd (1/2 oryginalnego rozmiaru) wygenerowanych udziałów.
3. W celu zdeszyfrowania obrazu podzielonego na 2 udziały, proszę wczytać obrazy zawierające udziały korzystając z przycisków Wczytaj udział w sekcji NAKŁADANIE UDZIAŁÓW. Wcześniej należy wprowadzić nazwę dla tworzonego pliku w, którym zostanie zapisany wynik nałożenia udziałów (deszyfrowania). 
Następnie proszę użyć przycisku Wykonaj.

W przypadku błędnego postępowania aplikacja wyświetla odpowiednie komunikaty.


